Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SecurityCapabilitiesMismatched
source: The security capabilities of binding '{0}' do not match those of the generated runtime object. Most likely this means the binding contains a StreamSecurityBindingElement, but lacks a TransportBindingElement that supports Stream Security (such as TCP or Named Pipes). Either remove the unused StreamSecurityBindingElement or use a transport that supports this element.
ja: バインド '{0}' のセキュリティの性能が、生成されたランタイム オブジェクトと一致しません。これは多くの場合、バインドに StreamSecurityBindingElement があるが Stream Security をサポートする TransportBindingElement (TCP や名前付きパイプなど) がないことを意味します。使用していない StreamSecurityBindingElement を削除するか、この要素をサポートしているトランスポートを使用してください。
ko: 바인딩 '{0}'의 보안 기능이 생성된 런타임 개체의 보안 기능과 일치하지 않습니다. 대개 이것은 바인딩에 StreamSecurityBindingElement가 있지만 스트림 보안(예: TCP 또는 명명된 파이프)을 지원하는 TransportBindingElement가 없다는 것을 의미합니다. 사용하지 않는 StreamSecurityBindingElement를 제거하거나 이 요소를 지원하는 전송을 사용하세요.
zh_hans: 绑定“{0}”的安全功能与生成的运行时对象的安全功能不匹配。这很可能意味着该绑定包含 StreamSecurityBindingElement，但缺少支持流安全(如 TCP 或命名管道)的 TransportBindingElement。请删除未使用的 StreamSecurityBindingElement 或使用支持此元素的传输。
zh_hant: 繫結 '{0}' 的安全性功能與產生的執行階段物件之安全性功能不符。這通常代表繫結包含 StreamSecurityBindingElement，但遺漏支援資料流安全性 (例如 TCP 或具名管道) 的 TransportBindingElement。請移除未使用的 StreamSecurityBindingElement 或使用支援此元素的傳輸。

# SecurityContextNotRegistered
source: The SecurityContextSecurityToken with context-id={0} (key generation-id={1}) is not registered.
ja: コンテキスト ID が {0} (キー生成 ID は {1}) である SecurityContextSecurityToken が登録されていません。
ko: context-id={0}(key generation-id={1})을(를) 가진 SecurityContextSecurityToken이 등록되지 않았습니다.
zh_hans: 带有 context-id={0} (密钥生成 ID={1})的 SecurityContextSecurityToken 未注册。
zh_hant: 具有 context-id={0} (金鑰 generation-id={1}) 的 SecurityContextSecurityToken 未註冊。

# SecurityEndpointNotFound
source: Server '{0}' sent back a fault indicating it is in the process of shutting down. Please see the inner exception for fault details.
ja: サーバー '{0}' は、シャットダウンの処理中であることを示すフォールトを返信しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 종료하는 중이라는 것을 나타내는 오류를 '{0}' 서버가 다시 보냈습니다. 자세한 오류 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 服务器“{0}”发回错误，指示其正在关机。有关错误的详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 伺服器 '{0}' 傳回錯誤，指出正在進行關機。如需錯誤詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

source: Security header is empty.
ja: セキュリティ ヘッダーが空です。
ko: 보안 헤더가 비어 있습니다.
zh_hans: 安全标头为空。
zh_hant: 安全性標頭空白。

# SecurityNegotiationCannotProtectConfidentialEndpointHeader
source: The security negotiation with '{0}' cannot be initiated because the confidential endpoint address header ('{1}', '{2}') cannot be encrypted during the course of the negotiation.
ja: ネゴシエーションの過程で機密のエンドポイント アドレス ヘッダー ('{1}'、'{2}') を暗号化できないため、'{0}' とのセキュリティ ネゴシエーションを開始できません。
ko: 기밀 끝점 주소 헤더('{1}', '{2}')를 협상 도중에 암호화할 수 없기 때문에 '{0}'과(와)의 보안 협상을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动与“{0}”的安全协商，因为在协商过程中无法对机密终结点地址标头(“{1}”、“{2}”)加密。
zh_hant: 無法初始化具有 '{0}' 的安全性交涉，因為機密端點位址標頭 ('{1}'、'{2}') 無法在交涉期間加密。

# SecurityProtocolCannotDoReplayDetection
source: The security protocol '{0}' cannot do replay detection.
ja: セキュリティ プロトコル '{0}' は再生検出を実行できません。
ko: 보안 프로토콜 '{0}'이(가) 재생 검색을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 安全协议“{0}”无法进行重放检测。
zh_hant: 安全性通訊協定 '{0}' 無法執行偵測重送攻擊。

# SecurityProtocolFactoryShouldBeSetBeforeThisOperation
source: The security protocol factory must be set before this operation is performed.
ja: この操作が実行される前に、セキュリティ プロトコル ファクトリが設定されている必要があります。
ko: 이 작업을 수행하기 전에 보안 프로토콜 팩터리를 설정해야 합니다.
zh_hans: 执行此操作以前必须先设置安全协议工厂。
zh_hant: 必須先設定安全性通訊協定處理站，才能執行此作業。

# SecurityServerTooBusy
source: Server '{0}' sent back a fault indicating it is too busy to process the request. Please retry later. Please see the inner exception for fault details.
ja: サーバー '{0}' は、ビジー状態のため要求を処理できないことを示すフォールトを送り返しました。後で再試行してください。フォールトの詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 사용 중이어서 요청을 처리할 수 없다는 것을 나타내는 오류를 '{0}' 서버가 다시 보냈습니다. 나중에 다시 시도하세요. 자세한 오류 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 服务器“{0}”发回错误，指示其太忙，无法处理请求。请稍后重试。有关错误的详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 伺服器 '{0}' 傳回錯誤，指出因過於忙碌，無法處理要求。請稍後重試。請參考內部例外狀況，以取得錯誤詳細資料。

# SecuritySessionFaultReplyWasSent
source: The receiver sent back a security session fault message. Retry the request.
ja: 受信側から、セキュリティ セッション エラー メッセージが戻されました。要求を再試行してください。
ko: 수신자가 보안 세션 오류 메시지를 다시 보냈습니다. 요청을 다시 시도하십시오.
zh_hans: 接收器发回安全会话错误消息。重试该请求。
zh_hant: 接收者傳回安全性工作階段錯誤訊息。請稍後再試。

# SecuritySessionProtocolFactoryShouldBeSetBeforeThisOperation
source: Security session protocol factory must be set before this operation is performed.
ja: この操作が実行される前に、セキュリティ セッション プロトコル ファクトリを設定する必要があります。
ko: 이 작업을 수행하기 전에 보안 세션 프로토콜 팩터리를 설정해야 합니다.
zh_hans: 执行此操作以前必须先设置安全会话协议工厂。
zh_hant: 必須先設定安全性工作階段通訊協定處理站，才能執行此作業。

# SecurityStandardsManagerNotSet
source: The security standards manager was not specified on '{0}'.
ja: セキュリティ標準マネージャーが '{0}' で指定されませんでした。
ko: 보안 표준 관리자가 '{0}'에서 지정되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}”上未指定安全标准管理器。
zh_hant: '{0}' 上未指定安全性標準管理員。

# SecurityTokenManagerCannotCreateAuthenticatorForRequirement
source: The security token manager cannot create a token authenticator for requirement '{0}'.
ja: セキュリティ トークン マネージャーは、要件 '{0}' に対するトークン認証システムを作成できません。
ko: 보안 토큰 관리자가 요구 사항 '{0}'에 대한 토큰 인증자를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 安全令牌管理器无法为要求“{0}”创建令牌身份验证器。
zh_hant: 安全性權杖管理員無法為需求 '{0}' 建立權杖驗證器。

# SecurityTokenManagerCannotCreateProviderForRequirement
source: The security token manager cannot create a token provider for requirement '{0}'.
ja: セキュリティ トークン マネージャーは、要件 '{0}' に対するトークン プロバイダーを作成できません。
ko: 보안 토큰 관리자가 요구 사항 '{0}'에 대한 토큰 공급자를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 安全令牌管理器无法为要求“{0}”创建令牌提供程序。
zh_hant: 安全性權杖管理員無法為需求 '{0}' 建立權杖提供者。

# SecurityTokenManagerCannotCreateSerializerForVersion
source: The security token manager cannot create a token serializer for security token version '{0}'.
ja: セキュリティ トークン マネージャーは、セキュリティ トークン バージョン '{0}' に対するトークン シリアライザーを作成できません。
ko: 보안 토큰 관리자가 보안 토큰 버전 '{0}'에 대한 토큰 직렬화기를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 安全令牌管理器无法创建安全令牌版本“{0}”的令牌序列化程序。
zh_hant: 安全性權杖管理員無法為安全性權杖版本 '{0}' 建立權杖序列化程式。

# SecurityTokenParametersCloneInvalidResult
source: The CloneCore method of {0} type returned an invalid result.
ja: {0} 型の CloneCore メソッドが無効な結果を返しました。
ko: {0} 형식의 CloneCore 메서드가 잘못된 결과를 반환했습니다.
zh_hans: {0} 类型的 CloneCore 方法返回了无效的结果。
zh_hant: {0} 類型的 CloneCore 方法傳回無效的結果。

# SecurityTokenRequirementDoesNotContainProperty
source: The token requirement does not contain a property '{0}'.
ja: トークンの要件に、プロパティ '{0}' が含まれていません。
ko: 토큰 요구 사항에 '{0}' 속성이 없습니다.
zh_hans: 令牌要求不包含属性“{0}”。
zh_hant: 權杖需求不包含屬性 '{0}'。

# SecurityTokenRequirementHasInvalidTypeForProperty
source: The token requirement has an unexpected type '{1}' for property '{0}'. The expected property type is '{2}'.
ja: トークンの要件に、プロパティ '{0}' では予期されていない型 '{1}' が含まれています。予期されたプロパティの型は '{2}' です。
ko: 토큰 요구 사항에서 '{0}' 속성에 대해 예기치 않은 형식 '{1}'이(가) 있습니다. 필요한 속성 형식은 '{2}'입니다.
zh_hans: 令牌要求对于属性“{0}”具有意外类型“{1}”。预期的属性类型为“{2}”。
zh_hant: 權杖需求的屬性 '{0}' 出現非預期的類型 '{1}'。屬性類型應為 '{2}'。

# SeekNotSupportedOnStream
source: Seek not supported on stream '{0}'.
ja: ストリーム '{0}' では、シークはサポートされていません。
ko: 스트림 '{0}'에서 찾기가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 流“{0}”不支持查找。
zh_hant: 資料流 '{0}' 上不支援搜尋。

# SendCannotBeCalledAfterCloseOutputSession
source: You cannot Send messages on a channel after CloseOutputSession has been called.
ja: CloseOutputSession の呼び出し後にチャネルでメッセージを送信することはできません。
ko: CloseOutputSession이 호출된 후에 채널에서 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 调用 CloseOutputSession 以后，无法在通道上发送消息。
zh_hant: 呼叫 CloseOutputSession 之後，無法在通道上傳送訊息。

# SendToViaTimedOut
source: Sending to via {0} timed out after {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: VIA {0} への送信は {1} 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: via {0}에 보내기가 {1} 이후에 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 通过 {0} 发送在 {1} 以后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 傳送至 via {0} 於 {1} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# SenderSideSupportingTokensMustSpecifySecurityTokenParameters
source: Security token parameters must be specified with supporting tokens for each message.
ja: セキュリティ トークン パラメーターは、各メッセージのサポート トークンを使用して指定する必要があります。
ko: 각 메시지에 대해 지원 토큰을 사용하여 보안 토큰 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须使用支持的令牌为每条消息指定安全令牌参数。
zh_hant: 每一訊息均必須設定安全性權杖參數及支援權杖。

# SequenceClosedFaultString
source: The Sequence is closed and cannot accept new messages.
ja: シーケンスは閉じていて、新しいメッセージを受け付けることができません。
ko: 시퀀스가 닫혔으므로 새 메시지를 수락할 수 없습니다.
zh_hans: 该序列已关闭，无法接受新消息。
zh_hant: 順序已關閉，且無法接受新訊息。

# SequenceTerminatedAddLastToWindowTimedOut
source: The RM Source could not transfer the last message within the timeout the user specified.
ja: RM ソースは、ユーザーが指定したタイムアウト時間内に最後のメッセージを転送できませんでした。
ko: RM 원본이 사용자가 지정한 시간 제한 이내에 마지막 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh_hans: RM 源无法在用户指定的超时内传输最后一条消息。
zh_hant: RM 來源無法在使用者指定的逾時內，傳輸最後的訊息。

# SequenceTerminatedEarlyTerminateSequence
source: The wsrm:TerminateSequence protocol message was transmitted before the sequence was successfully completed.
ja: wsrm:TerminateSequence プロトコル メッセージは、シーケンスが正常に完了する前に送信されました。
ko: 시퀀스를 완료하기 전에 wsrm:TerminateSequence 프로토콜 메시지가 전송되었습니다.
zh_hans: 在序列成功完成以前传输 wsrm:TerminateSequence 协议消息。
zh_hant: 在順序順利完成之前，已傳輸 wsrm:TerminateSequence 通訊協定訊息。

# SequenceTerminatedInactivityTimeoutExceeded
source: The inactivity timeout of ({0}) has been exceeded.
ja: 無通信タイムアウト時間 ({0}) が経過しました。
ko: 비활성 시간 제한({0})을 초과했습니다.
zh_hans: 已超过({0})的非活动超时。
zh_hant: 已超出無活動逾時 ({0})。

# SequenceTerminatedInconsistentLastMsgNumber
source: Two different wsrm:LastMsgNumber values were specified. Because of this the reliable session cannot complete.
ja: 2 つの異なる wsrm:LastMsgNumber 値が指定されました。このため、信頼できるセッションを完了できません。
ko: 두 개의 서로 다른 wsrm:LastMsgNumber 값을 지정했습니다. 이로 인해 신뢰할 수 있는 세션을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 指定了两个不同的 wsrm:LastMsgNumber 值，所以可靠会话无法完成。
zh_hant: 指定了兩個不同的 wsrm:LastMsgNumber 值。因此，無法完成可靠工作階段。

# SequenceTerminatedMaximumRetryCountExceeded
source: The user specified maximum retry count for a particular message has been exceeded. Because of this the reliable session cannot continue.
ja: 特定のメッセージについてユーザーが指定した最大再試行回数を超えました。このため、信頼できるセッションを継続できません。
ko: 특정 메시지에 대한 사용자 지정 최대 재 시도 횟수를 초과했습니다. 이로 인해 신뢰 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 已超过用户指定的特定消息的最大重试计数。因此，可靠的会话无法继续。
zh_hant: 已超出使用者為特定訊息指定的重試計數上限。因此，此可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedMissingFinalAck
source: The CloseSequence request's reply message must carry a final acknowledgement. This is a violation of the WS-ReliableMessaging protocol. The reliable session cannot continue.
ja: CloseSequence 要求に対する応答メッセージには、最終受信確認が含まれる必要があります。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。信頼できるセッションは続行できません。
ko: CloseSequence 요청의 회신 메시지에 최종 승인이 있어야 합니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: CloseSequence 请求的答复消息必须带有最终确认。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。可靠会话无法继续。
zh_hant: CloseSequence 要求的回覆訊息必須具有最終確認。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedOnAbort
source: Due to a user abort the reliable session cannot continue.
ja: ユーザーが中止したため、信頼できるセッションを継続できません。
ko: 사용자 중단 때문에 신뢰 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 由于用户中止，可靠的会话无法继续。
zh_hant: 由於使用者中止，可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedQuotaExceededException
source: The necessary size to buffer a sequence message has exceeded the configured buffer quota. Because of this the reliable session cannot continue.
ja: シーケンス メッセージのバッファリングに必要なサイズが、構成されたバッファー クォータを超えました。このため、信頼できるセッションを継続できません。
ko: 시퀀스 메시지의 버퍼링에 필요한 크기가 구성된 버퍼 할당량을 초과했습니다. 이로 인해 신뢰 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 缓存序列消息必需的大小已超过配置的缓冲区配额。因此，可靠的会话无法继续。
zh_hant: 緩衝處理順序訊息的所需大小已超出設定的緩衝區配額。因此，可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedReliableRequestThrew
source: The session has stopped waiting for a particular reply. Because of this the reliable session cannot continue.
ja: セッションは特定の応答を待つことを中止しました。このため、信頼できるセッションを継続できません。
ko: 세션이 특정 응답의 수신 대기를 중단했습니다. 이로 인해 신뢰 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 会话已停止等待特定答复。因此，可靠的会话无法继续。
zh_hant: 工作階段已停止等待特定回覆。因此，可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedReplyMissingAcknowledgement
source: A reply message was received with no acknowledgement.
ja: 受信確認が含まれていない応答メッセージを受信しました。
ko: 승인 없이 회신 메시지를 받았습니다.
zh_hans: 已接收答复消息，但未确认。
zh_hant: 收到回覆訊息，但無認可。

# SequenceTerminatedSessionClosedBeforeDone
source: The user of the remote endpoint's reliable session expects no more messages and a new message arrived. Due to this the reliable session cannot continue.
ja: リモート エンドポイントの信頼できるセッションのユーザーは、追加のメッセージを期待していませんが、新しいメッセージが届きました。このため、信頼できるセッションは継続できません。
ko: 원격 끝점 신뢰 세션의 사용자가 추가 메시지를 예상하지 않았지만 새 메시지가 도착했습니다. 이로 인해 신뢰 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点可靠会话的用户不再需要有消息和新消息到达。因此，可靠的会话无法继续。
zh_hant: 遠端端點可靠工作階段的使用者未預期任何其他訊息，但有新訊息到達。因此，可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedSmallLastMsgNumber
source: The wsrm:LastMsgNumber value is too small. A message with a larger sequence number has already been received.
ja: wsrm:LastMsgNumber 値が小さすぎます。さらに大きなシーケンス番号を持つメッセージが、既に受信されています。
ko: wsrm:LastMsgNumber 값이 너무 작습니다. 더 큰 시퀀스 번호가 있는 메시지를 이미 수신했습니다.
zh_hans: wsrm:LastMsgNumber 值过小。已收到包含较大序列号的消息。
zh_hant: wsrm:LastMsgNumber 值太小。已收到具有較大序號的訊息。

# SequenceTerminatedUnexpectedAckRequested
source: The RM source received an AckRequested message. The RM source does not process AckRequested messages.
ja: RM の送信元が AckRequested メッセージを受信しました。RM の送信元は AckRequested メッセージを処理しません。
ko: RM 소스가 AckRequested 메시지를 받았습니다. RM 소스가 AckRequested 메시지를 처리하지 않습니다.
zh_hans: RM 源收到 AckRequested 消息。RM 源未处理 AckRequested 消息。
zh_hant: RM 來源收到 AckRequested 訊息。RM 來源不處理 AckRequested 訊息。

# SequenceTerminatedUnexpectedCS
source: The RM source received a CreateSequence request. The RM source does not process CreateSequence requests.
ja: RM の送信元が CreateSequence 要求を受信しました。RM の送信元は CreateSequence 要求を処理しません。
ko: RM 소스가 CreateSequence 요청을 받았습니다. RM 소스가 CreateSequence 요청을 처리하지 않습니다.
zh_hans: RM 源收到 CreateSequence 请求。RM 源未处理 CreateSequence 请求。
zh_hant: RM 來源收到 CreateSequence 要求。RM 來源不處理 CreateSequence 要求。

# SequenceTerminatedUnexpectedCSROfferId
source: The RM source received multiple CreateSequenceResponse messages with different sequence identifiers over the same session.
ja: RM の送信元が、異なるシーケンス ID を持つ複数の CreateSequenceResponse メッセージを同じセッションで受信しました。
ko: RM 소스가 같은 세션에서 시퀀스 식별자 값이 서로 다른 여러 개의 CreateSequenceResponse 메시지를 받았습니다.
zh_hans: RM 源收到相同会话上具有不同序列标识符的多个 CreateSequenceResponse 消息。
zh_hant: RM 來源在相同工作階段收到多個具有不同順序識別碼的 CreateSequenceResponse 訊息。

# SequenceTerminatedUnexpectedCloseSequenceResponse
source: The RM destination received an CloseSequenceResponse message. The RM destination does not process CloseSequenceResponse messages.
ja: RM の宛先が CloseSequenceResponse メッセージを受信しました。RM の宛先は CloseSequenceResponse メッセージを処理しません。
ko: RM 대상이 CloseSequenceResponse 메시지를 받았습니다. RM 대상은 CloseSequenceResponse 메시지를 처리하지 않습니다.
zh_hans: RM 目标收到 CloseSequenceResponse 消息。RM 目标没有处理 CloseSequenceResponse 消息。
zh_hant: RM 目的地收到 CloseSequenceResponse 訊息。RM 目的地不處理 CloseSequenceResponse 訊息。

# SequenceTerminatedUnexpectedTerminateSequence
source: The RM source received a TerminateSequence message. The RM source does not process TerminateSequence messages.
ja: RM の送信元が TerminateSequence メッセージを受信しました。RM の送信元は TerminateSequence メッセージを処理しません。
ko: RM 소스가 TerminateSequence 메시지를 받았습니다. RM 소스가 TerminateSequence 메시지를 처리하지 않습니다.
zh_hans: RM 源收到 TerminateSequence 消息。RM 源未处理 TerminateSequence 消息。
zh_hant: RM 來源收到 TerminateSequence 訊息。RM 來源不處理 TerminateSequence 訊息。

# SequenceTerminatedUnknownAddToWindowError
source: An unknown error occurred while trying to add a sequence message to the window.
ja: ウィンドウにシーケンス メッセージを追加しようとしているときに不明なエラーが発生しました。
ko: 창에 시퀀스 메시지를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试将序列消息添加到窗口时发生未知错误。
zh_hant: 嘗試將順序訊息新增至視窗時，發生不明的錯誤。

# SequenceTerminatedUnsupportedClose
source: The RM source does not support an RM destination initiated close since messages can be lost. The reliable session cannot continue.
ja: メッセージが失われる可能性があるため、RM ソースは、RM 宛先によって開始された close 処理をサポートしません。信頼できるセッションは続行できません。
ko: 메시지가 손실될 수 있으므로 RM 소스는 RM 대상에서 시작된 닫기를 지원하지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 由于消息可能会丢失，因此 RM 源不支持 RM 目标启动的关闭。可靠会话无法继续。
zh_hant: RM 來源不支援一開始為關閉狀態的 RM 目的地，因為訊息可能會遺失。可靠工作階段無法繼續。

# SequenceTerminatedUnsupportedTerminateSequence
source: The RM source does not support an RM destination initiated termination since messages can be lost. The reliable session cannot continue.
ja: メッセージが失われる可能性があるため、RM ソースは、RM 宛先によって開始された終了処理をサポートしません。信頼できるセッションは続行できません。
ko: 메시지가 손실될 수 있으므로 RM 소스는 RM 대상에서 시작된 종료를 지원하지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 由于消息可能会丢失，因此 RM 源不支持 RM 目标启动的终止。可靠会话无法继续。
zh_hant: RM 來源不支援一開始為終止狀態的 RM 目的地，因為訊息可能會遺失。可靠工作階段無法繼續。

# ServerRejectedSessionPreamble
source: The server at {0} rejected the session-establishment request.
ja: {0} のサーバーは、session-establishment 要求を拒否しました。
ko: {0}의 서버가 세션 연결 요청을 거부했습니다.
zh_hans: {0} 处的服务器拒绝了会话建立请求。
zh_hant: {0} 的伺服器拒絕工作階段建立要求。

# ServerRejectedUpgradeRequest
source: The server rejected the upgrade request.
ja: サーバーがアップグレード要求を拒否しました。
ko: 서버가 업그레이드 요청을 거부했습니다.
zh_hans: 服务器拒绝了升级请求。
zh_hant: 伺服器拒絕升級要求。

# ServerTooBusy
source: Server '{0}' is too busy to process this request. Try again later.
ja: サーバー '{0}' がビジー状態であるため、この要求を処理できません。後でやり直してください。
ko: '{0}' 서버의 사용량이 너무 많아서 이 요청을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 服务器“{0}”太忙，无法处理此请求。请稍后重试。
zh_hant: 伺服器 '{0}' 過於忙碌，無法處理此要求。請稍後再試。

# ServiceOperationsMarkedWithIsOneWayTrueMust0
source: Operations marked with IsOneWay=true must not declare output parameters, by-reference parameters or return values.
ja: IsOneWay が true とマークされた操作では、出力パラメーター、参照渡しパラメーター、戻り値を宣言することはできません。
ko: IsOneWay=true로 표시된 작업은 출력 매개 변수, by-reference 매개 변수 또는 반환 값을 선언하지 않아야 합니다.
zh_hans: 使用 IsOneWay=true 标记的操作不得声明输出参数、引用参数或返回值。
zh_hant: 標示為 IsOneWay=true 的作業不可宣告輸出參數、傳址參數或傳回值。

# ServicesWithoutAServiceContractAttributeCan2
source: The {0} declared on method '{1}' in type '{2}' is invalid. {0}s are only valid on methods that are declared in a type that has ServiceContractAttribute. Either add ServiceContractAttribute to type '{2}' or remove {0} from method '{1}'.
ja: 型 '{2}' のメソッド '{1}' で宣言された {0} は無効です。{0} は、ServiceContractAttribute を持つ型で宣言されたメソッドでのみ有効です。型 '{2}' に ServiceContractAttribute を追加するか、メソッド '{1}' から {0} を削除してください。
ko: '{1}' 메서드에서 '{2}' 형식으로 선언된 {0}이(가) 잘못되었습니다. {0}은(는) ServiceContractAttribute가 있는 형식으로 선언된 메서드에서만 사용할 수 있습니다. ServiceContractAttribute를 '{2}' 형식에 추가하거나 {0}을(를) '{1}' 메서드에서 제거하세요.
zh_hans: 针对类型“{2}”中的方法“{1}”声明的 {0} 无效。{0} 仅对在具有 ServiceContractAttribute 的类型中声明的方法有效。请将 ServiceContractAttribute 添加到类型“{2}”，或者从方法“{1}”中删除 {0}。
zh_hant: 類型 '{2}' 的方法 '{1}' 上宣告的 {0} 無效。只在具有 ServiceContractAttribute 的類型中宣告的方法上，{0} 才有效。請將 ServiceContractAttribute 新增至類型 '{2}'，或將 {0} 由方法 '{1}' 移除。

# SessionClosedBeforeDone
source: The session was closed before message transfer was complete.
ja: メッセージの転送が完了する前にセッションが閉じられました。
ko: 메시지 전송을 마치기 전에 세션이 닫혔습니다.
zh_hans: 在消息传输完成以前关闭会话。
zh_hant: 在訊息傳輸完成前，工作階段已關閉。

# SessionKeyRenewalNotSupported
source: Cannot renew the security session key. Session Key Renewal is not supported.
ja: セキュリティ トークン キーを更新できません。セッション キーの更新はサポートされていません。
ko: 보안 세션 키를 갱신할 수 없습니다. 세션 키 갱신은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法续订安全会话密钥。不支持会话密钥续订。
zh_hant: 無法更新安全性工作階段金鑰。不支援工作階段金鑰更新。

# SessionTokenIsNotGenericXmlToken
source: The session security token provider returned a token of type '{0}'. The token type expected is '{1}'.
ja: セッション セキュリティ トークン プロバイダーから、型が '{0}' のトークンが返されました。予期されたトークンの型は '{1}' です。
ko: 세션 보안 토큰 공급자가 '{0}' 유형의 토큰을 반환했습니다. 필요한 토큰 유형은 '{1}'입니다.
zh_hans: 会话安全令牌提供程序返回类型“{0}”的令牌。预期的令牌类型为“{1}”。
zh_hant: 工作階段安全性權杖提供者傳回類型 '{0}' 的權杖。預期的權杖類型為 '{1}'。

# SessionTokenWasNotClosed
source: The session token was not closed by the server.
ja: セッション トークンはサーバーによって閉じられませんでした。
ko: 서버가 세션 토큰을 닫지 않았습니다.
zh_hans: 服务器未关闭会话令牌。
zh_hant: 工作階段權杖不是由伺服器關閉。

# SessionValueInvalid
source: The Session value '{0}' is invalid. Please specify 'CurrentSession','ServiceSession' or a valid non-negative Windows Session Id.
ja: セッションの値 '{0}' は無効です。'CurrentSession'、'ServiceSession'、有効な負でない Windows セッション ID を指定してください。
ko: 세션 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 'CurrentSession', 'ServiceSession' 또는 음수가 아닌 유효한 Windows 세션 ID를 지정하세요.
zh_hans: Session 值“{0}”无效。请指定 "CurrentSession"、"ServiceSession" 或有效的非负 Windows 会话 ID。
zh_hant: 工作階段值 '{0}' 無效。請指定 'CurrentSession'、'ServiceSession' 或有效的非負數 Windows 工作階段識別碼。

# SfxCallbackTypeCannotBeNull
source: In order to use the contract '{0}' with DuplexChannelFactory, the contract must specify a valid callback contract. If your contract does not have a callback contract, consider using ChannelFactory instead of DuplexChannelFactory.
ja: コントラクト '{0}' を DuplexChannelFactory と共に使用するには、このコントラクトで有効なコールバック コントラクトを指定する必要があります。使用しているコントラクトにコールバック コントラクトがない場合は、DuplexChannelFactory の代わりに ChannelFactory を使用してください。
ko: DuplexChannelFactory에 '{0}' 계약을 사용하려면 계약에서 유효한 콜백 계약을 지정해야 합니다. 계약에 콜백 계약이 없으면 DuplexChannelFactory 대신 ChannelFactory를 사용하세요.
zh_hans: 为了将协定“{0}”与 DuplexChannelFactory 一起使用，该协定必须指定一个有效的回拨协定。如果协定没有回拨协定，请考虑使用 ChannelFactory 而不是 DuplexChannelFactory。
zh_hant: 若要使用具有 DuplexChannelFactory 的合約 '{0}'，該合約必須指定有效的回呼合約。若合約沒有回呼合約，請考慮使用 ChannelFactory 取代 DuplexChannelFactory。

# SfxCloseTimedOutWaitingForDispatchToComplete
source: Close process timed out waiting for service dispatch to complete.
ja: サービスのディスパッチが完了するのを待機しているときに終了プロセスがタイムアウトしました。
ko: 서비스 발송이 완료되기를 기다리는 동안 닫기 프로세스가 시간 초과되었습니다.
zh_hans: 等待完成服务调度时关闭进程超时。
zh_hant: 關閉處理序在等待服務發送完成時逾時。

# Sharing_ConnectionDispatchFailed
source: The message could not be dispatched to the service at address '{0}'. Refer to the server Event Log for more details
ja: アドレス '{0}' のサービスにメッセージをディスパッチできませんでした。詳細については、サーバーのイベント ログを参照してください。
ko: '{0}' 주소의 서비스로 메시지를 발송할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버 이벤트 로그를 참조하세요.
zh_hans: 无法将消息调度到地址“{0}”上的服务。有关详细信息，请参见服务器事件日志
zh_hant: 無法將訊息發送至位於位址 '{0}' 的服務。如需詳細資訊，請參閱事件記錄檔

# Sharing_EndpointUnavailable
source: The message could not be dispatched because the service at the endpoint address '{0}' is unavailable for the protocol of the address.
ja: エンドポイント アドレス '{0}' のプロトコルについて、このアドレスのサービスを使用できないため、メッセージをディスパッチできませんでした。
ko: 끝점 주소 '{0}'의 서비스는 해당 주소의 프로토콜에 사용할 수 없으므로 메시지를 발송할 수 없습니다.
zh_hans: 无法调度消息，因为终结点地址“{0}”上的服务对该地址的协议不可用。
zh_hant: 無法發送訊息，因為位址的通訊協定無法使用端點位址 '{0}' 的服務。

# SignatureConfirmationNotSupported
source: The configured SecurityVersion does not support signature confirmation. Use WsSecurity11 or above.
ja: 構成されている SecurityVersion は署名確認をサポートしていません。WsSecurity11 以上を使用してください。
ko: 구성된 SecurityVersion이 시그니처 확인을 지원하지 않습니다. WsSecurity11 이상을 사용하세요.
zh_hans: 配置的 SecurityVersion 不支持签名确认。请使用 WsSecurity11 或更高版本。
zh_hant: 設定的 SecurityVersion 不支援簽章確認。請使用 WsSecurity11 或更新的版本。

# SignedSupportingTokenNotExpected
source: A signed supporting token is not expected in the security header in this context.
ja: このコンテキストのセキュリティ ヘッダーでは、署名されたサポート トークンを使用できません。
ko: 서명된 지원 토큰은 이 컨텍스트의 보안 헤더에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 签名的支持标记不应出现在此上下文的安全标头中。
zh_hant: 此內容的安全性標頭中不應該有簽署的支援權杖。

# SigningTokenHasNoKeys
source: The signing token {0} has no keys. The security token is used in a context that requires it to perform cryptographic operations, but the token contains no cryptographic keys. Either the token type does not support cryptographic operations, or the particular token instance does not contain cryptographic keys. Check your configuration to ensure that cryptographically disabled token types (for example, UserNameSecurityToken) are not specified in a context that requires cryptographic operations (for example, an endorsing supporting token).
ja: 署名トークン {0} にキーがありません。セキュリティ トークンは、暗号化操作を実行するためにセキュリティ トークンを必要とするコンテキストで使用されます。ただし、このトークンには暗号化キーが含まれていません。トークンの型が暗号化操作をサポートしていないか、特定のトークン インスタンスに暗号化キーが含まれていません。構成を確認し、暗号化を無効とするトークンの型 (UserNameSecurityToken など) が、暗号化操作を必要とするコンテキスト (サポートを保証されているトークンなど) で指定されていないことを確認してください。
ko: 서명 토큰 {0}에 키가 없습니다. 보안 토큰이 암호화 작업을 수행하기 위해 이 토큰을 필요로 하는 컨텍스트에서 사용되지만, 토큰에 암호화 키가 없습니다. 토큰 형식이 암호화 작업을 지원하지 않거나, 특정 토큰 인스턴스에 암호화 키가 없습니다. 구성을 점검하여 암호화 사용이 불가능한 토큰 형식(예: UserNameSecurityToken)이 암호화 작업(예: 인증 지원 토큰)이 필요한 컨텍스트에 지정되어 있지 않은지 확인하세요.
zh_hans: 签名令牌 {0} 没有密钥。安全令牌用于需要它执行加密操作的上下文中，但令牌不包含加密密钥。令牌类型不支持加密操作或特定令牌实例不包含加密密钥。请检查配置，以确保未在需要加密操作的上下文(例如，认可签名令牌)中指定禁用加密的令牌类型(如 UserNameSecurityToken)。
zh_hant: 簽署權杖 {0} 沒有金鑰。安全性權杖使用時需要執行加密作業，但是權杖未包含加密金鑰。可能是權杖類型未支援加密作業，或是特定權杖執行個體未包含加密金鑰。請檢查組態，確認在需要加密作業時 (例如，簽署支援權杖)，未指定停用加密的權杖類型 (例如，UserNameSecurityToken)。
